# Quiz
Задание №6
Наследование, инкапсуляция, полиморфизм
Часть 1. Изучение принципов наследования и инкапсуляции.
1.	Создать новое консольное приложение под именем: MyFruits.
2.	В приложении  создать класс «Fruit». 
3.	Описание класса должно содержать поля:
•	Где растет (protected)
•	Название (public)
•	Цена (private)
•	Форма (public)
4.	Описать два класса – наследника (Apple  - яблоко и Berry - ягода, у которых появляются дополнительные характеристики):
•	Для яблока – сорт,  средний размер яблока,
•	Для ягоды – цвет (использовать перечисление), дата сбора урожая, 
•	Для яблока и ягоды – bool поле, является ли корнеплодом (инициализируется для Apple  и Berry по умолчанию значением false)
5.	Применить принцип инкапсуляции для ограничения доступа к полям базового класса:
•	Дописать в классе Fruit методы доступа к закрытым полям
6.	В классах-наследниках вызвать методы класса родителя для инициализации соответствующих полей.
7.	В основной программе, в методе Main() создать и инициализировать объекты классов Apple и Berry. Вывести значения полей. 
8.	Реализовать аналогичную конструкцию (п.1-6) для базового класса «Vegetables» и производных «Potatoes» и «Tomato». 
9.	Сделать выводы.

Часть 2. Изучение принципов полиморфизма.
1.	На примере использования виртуальных классов и спецификаторов: 
virtual, override, new реализовать для созданных классов принципы полиморфизма.
•	переопределить метод вывода полей классов-наследников
2.	На примере использования интерфейсов реализовать аналогичную конструкцию для созданных классов.
•	создать общий интерфейс IFruitVeget для базовых классов данного задания. 
В общем интерфейсе описать каркас методов классов - SetName, SetWhere, SetPrice
•	реализовать интерфейсы для классов-потомков IApple, IBerry, IPotato, ITomato

Часть 3. Дополнительное задание.
Создать приложение для демонстрации принципов наследования, инкапсуляции и полиморфизма в языке программирования C#. 
Создать структуру классов с различными связями. 
Каждый класс должен иметь поля, свойства, различные методы.
Варианты информационных систем:
1.	Учет автомобилей на автостоянке и расчет прибыли
2.	Формирование анкеты, проведение анкетирования и обработка результатов
3.	Диспетчер задач на компьютере
4.	Работа с группами пользователей, назначение прав доступа
5.	Формирование классного журнала в школе
6.	Печать фотографий и фотосувениров
Возможно расширить функционал предлагаемой информационной системы.
